Repository: hunzhiwange/queryphp
Catalog: assets/frontend/src/i18n/*/default.po
Languages: zh_tw

# 登录
source: Login
zh_tw: 登入

# 系统已锁定
source: System has locked
zh_tw: 系統已鎖定

# 权限不足
source: Insufficient privileges
zh_tw: 許可權不足

# 页面不存在
source: Page not found
zh_tw: 頁面不存在

# 服务端错误
source: Server Error
zh_tw: 服務端錯誤

# 首页
source: Home
zh_tw: 首頁

# 消息中心
source: Message center
zh_tw: 消息中心

# 基础配置
source: Base
zh_tw: 基礎配寘

# 系统配置
source: Option
zh_tw: 系統配寘

# 个人中心
source: Profile
zh_tw: 個人中心

# 权限管理
source: Permission
zh_tw: 許可權管理

# 用户管理
source: User
zh_tw: 用戶管理

# 角色管理
source: Role
zh_tw: 角色管理

# 资源管理
source: Resource
zh_tw: 資源管理

# 测试页面
source: Test
zh_tw: 測試頁面

# 一级菜单
source: Menu 1
zh_tw: 一級選單

# 二级菜单
source: Menu 2
zh_tw: 二級選單

# 下级菜单 1
source: Menu bottom 1
zh_tw: 下級選單 1

# 下级菜单 2
source: Menu bottom 2
zh_tw: 下級選單 2

# 操作成功
source: Succeed
zh_tw: 操作成功

# 操作失败
source: Failed
zh_tw: 操作失敗

# 只能是英文字母
source: Can only be alpha
zh_tw: 只能是英文字母

# 只能是大写字母
source: Can only be upper alpha
zh_tw: 只能是大寫字母

# 只能是小写字母
source: Can only be lower alpha
zh_tw: 只能是小寫字母

# 只能包括英文字母和数字
source: Can only be alpha and number
zh_tw: 只能包括英文字母和數位

# 只能包括英文字母、数字、短横线和下划线
source: Can only be alpha, numbers, short lines and underscores
zh_tw: 只能包括英文字母、數位、短橫線和底線

# 只能是中文字符
source: Can only be Chinese characters
zh_tw: 只能是中文字元

# 只能包括中文字符、英文字母和数字
source: Can only be Chinese characters, alpha, numbers
zh_tw: 只能包括中文字元、英文字母和數位

# 只能包括中文字符、英文字母、数字、短横线和下划线
source: Can only be chinese characters,alpha, numbers, short lines and underscores
zh_tw: 只能包括中文字元、英文字母、數位、短橫線和底線

# 请输入有效的身份证号码
source: Please enter a valid ID card number
zh_tw: 請輸入有效的身份證號碼

# 请输入有效的手机号码
source: Please enter a valid phone number
zh_tw: 請輸入有效的手機號碼

# 请输入有效的电话号码
source: Please enter a valid telephone number
zh_tw: 請輸入有效的電話號碼

# 请输入有效的电话或者手机号码
source: Please enter a valid phone or telephone number
zh_tw: 請輸入有效的電話或者手機號碼

# 请输入有效的邮政编码
source: Please enter a valid postal code
zh_tw: 請輸入有效的電話號碼

# 请输入有效的 QQ 号码
source: Please enter a valid QQ number
zh_tw: 請輸入有效的 QQ 號碼

# 请输入有效的邮箱地址
source: Please enter a valid E-mail address
zh_tw: 請輸入有效的郵箱地址

# 请输入有效的整数
source: Please enter a valid integer
zh_tw: 請輸入有效的整數

# 请输入有效的正整数
source: Please enter a valid positive integer
zh_tw: 請輸入有效的正整數

# 请输入有效的负整数
source: Please enter a valid negtive integer
zh_tw: 請輸入有效的負整數

# 请输入有效的数字
source: Please enter a valid number
zh_tw: 請輸入有效的數位

# 请输入有效的正数
source: Please enter a valid positive number
zh_tw: 請輸入有效的正數

# 请输入有效的负数
source: Please enter a valid negative
zh_tw: 請輸入有效的負數

# 请输入有效的 IP 地址
source: Please enter a valid IP address
zh_tw: 請輸入有效的 IP 地址

# 请输入有效的 RGB 颜色
source: Please enter a valid RGB color
zh_tw: 請輸入有效的 RGB 顏色

# 请输入有效的日期
source: Please enter a valid date number
zh_tw: 請輸入有效的日期

# 请输入有效的微信号
source: Please enter a valid wechat number
zh_tw: 請輸入有效的微訊號

# 请输入有效的中国车牌号
source: Please enter a valid china license plate number
zh_tw: 請輸入有效的中國車牌號

# 请输入有效的月份
source: Please enter a valid month
zh_tw: 請輸入有效的月份

# 请输入有效的网址
source: Please enter a valid url
zh_tw: 請輸入有效的網址

# 请输入站点名字
source: Please enter the site name
zh_tw: 請輸入網站名字

# 邮件未设置
source: Mail was not set
zh_tw: 郵件未設定

# 手机号未设置
source: Mobile was not set
zh_tw: 手機號未設定

# 基本配置
source: Base
zh_tw: 基本配置

# 站点名字
source: Site name
zh_tw: 網站名字

# 站点状态
source: Site status
zh_tw: 網站狀態

# 启用
source: Enabled
zh_tw: 啟用

# 关闭
source: Close
zh_tw: 關閉

# 确定
source: Ok
zh_tw: 確定

# 个人资料
source: Profile
zh_tw: 個人資料

# 官方网站
source: Official website
zh_tw: 官方網站

# 欢迎使用 QueryVue 单页面通用极速后台开发框架，本框架包含了基本认证、权限和账号管理功能，开发者可以在此基础上快速构建自己的应用。
source: Welcome to QueryVue single page universal extreme speed background development framework. This framework includes basic authentication, permissions and account management functions. Developers can quickly build their applications on this basis。
zh_tw: 歡迎使用 QueryVue 單頁面通用極速後臺開發框架，本框架包含了基本認證、許可權和帳號管理功能，開發者可以在此基礎上快速構建自己的應用。

# 二次开发说明
source: Development instructions
zh_tw: 二次開發說明

# 下级菜单
source: Menu bottom
zh_tw: 下級選單

# 已完成
source: Done
zh_tw: 已完成

# 搭建开发环境
source: Setting development environment
zh_tw: 搭建開發環境

# 创新
source: Innovate
zh_tw: 創新

# 阅读 Vue & QueryPHP 开发文档
source: Reading Vue & QueryPHP development documents
zh_tw: 閱讀 Vue & QueryPHP 開發檔案

# 专注
source: Absorbed
zh_tw: 專注

# 学习基础功能示例
source: Examples of learning basic functions
zh_tw: 學習基礎功能示例

# 分享
source: Share
zh_tw: 分享

# 根据业务改造基础框架
source: Based on the basic framework of business transformation
zh_tw: 根據業務改造基礎框架

# 综合说明
source: Comprehensive description
zh_tw: 綜合說明

# QueryVue 希望为大家提供了基于 Vue 与 QueryPHP 整合的超级后台开发基础框架，以满足用户快速地理解并使用我们的产品。
source: QueryVue hopes to provide you with a super backstage development infrastructure based on integration of Vue and QueryPHP to meet users' quick understanding and use of our products。
zh_tw: QueryVue 希望為大家提供了基於 Vue 與 QueryPHP 綜合的超級後臺開發基礎框架，以滿足用戶快速地理解並使用我們的產品。

# 感谢信
source: Letter of thanks
zh_tw: 感謝信

# 在这里特别鸣谢 %s、%s 和 %s 等开源的基础框架，使得我们才能够站在巨人的肩膀上腾飞。
source: The basic framework here special thanks to %s,%s and %s open source, so that we can stand on the shoulders of giants off。
zh_tw: 在這裡特別鳴謝 %s、%s 和 %s 等開源的基礎框架，使得我們才能够站在巨人的肩膀上騰飛。

# 返回首页
source: Back home
zh_tw: 返回首頁

# 返回上一页
source: Back previous page
zh_tw: 返回上一頁

# 提示
source: Prompt
zh_tw: 提示

# 确认退出吗?
source: Do you make sure to quit?
zh_tw: 確認退出嗎？

# 登出成功
source: Logged out
zh_tw: 登出成功

# 退出全屏
source: Exit full screen
zh_tw: 退出全屏

# 全屏
source: Full screen
zh_tw: 全屏

# 切换语言成功
source: Switch lang successfully
zh_tw: 切換語言成功

# 国际化
source: Internationalization
zh_tw: 國際化

# 修改密码
source: Password
zh_tw: 修改密碼

# 退出
source: Log out
zh_tw: 退出

# 请输入密码
source: Please input a password
zh_tw: 請輸入密碼

# 解锁
source: Unlock
zh_tw: 解鎖

# 取消
source: Cancel
zh_tw: 取消

# 密码同登录密码
source: Password and login password
zh_tw: 密碼同登入密碼

# 已锁定
source: Already locked
zh_tw: 已鎖定

# 锁屏
source: Lock screen
zh_tw: 鎖屏

# 条新消息
source: new message
zh_tw: 條新消息

# 无新消息
source: No new news
zh_tw: 無新消息

# 刷新
source: Refresh
zh_tw: 重繪

# 关闭标签
source: Close Tag
zh_tw: 關閉標籤

# 关闭其他
source: Close Other
zh_tw: 關閉其他

# 关闭右侧
source: Close Right
zh_tw: 關閉右側

# 关闭左侧
source: Close Left
zh_tw: 關閉左側

# 关闭所有
source: Close All
zh_tw: 關閉所有

# 青蓝冰水
source: Blue
zh_tw: 青藍冰水

# 暗夜
source: Dark night
zh_tw: 暗夜

# 千山一碧
source: Green
zh_tw: 千山一碧

# 灿若云霞
source: Orange
zh_tw: 燦若雲霞

# 红尘有你
source: Red
zh_tw: 紅塵有你

# 主题切换成功
source: Switch theme successfully
zh_tw: 主題切換成功

# 主题
source: Theme
zh_tw: 主題

# 请再次输入密码
source: Please enter the password again
zh_tw: 請再次輸入密碼

# 两次输入密码不一致!
source: The two input password is not consistent!
zh_tw: 兩次輸入密碼不一致！

# 请输入旧密码
source: Please enter the old password
zh_tw: 請輸入舊密碼

# 请输入新密码
source: Please enter a new password
zh_tw: 請輸入新密碼

# 修改密码后你需要从新登陆
source: After you change your password, you need to log in again
zh_tw: 修改密碼後你需要從新登入

# 旧密码
source: Old password
zh_tw: 舊密碼

# 新密码
source: New password
zh_tw: 新密碼

# 确认密码
source: Confirm password
zh_tw: 確認密碼

# 确认
source: Ok
zh_tw: 確認

# 账号设置
source: Account Settings
zh_tw: 帳號設定

# 邮箱
source: Mailbox
zh_tw: 郵箱

# 手机号
source: Mobile
zh_tw: 手機號

# 请输入账号
source: Please enter account
zh_tw: 請輸入帳號

# 请输入验证码
source: Please enter the verification code
zh_tw: 請輸入驗證碼

# 登陆成功
source: Login successfully
zh_tw: 登入成功

# 用户登陆
source: User login
zh_tw: 用戶登陸

# 账号登录
source: Account
zh_tw: 帳號登入

# 账号
source: Account
zh_tw: 帳號

# 密码
source: Password
zh_tw: 密碼

# 验证码
source: Code
zh_tw: 驗證碼

# 保持登录
source: Keep login
zh_tw: 保持登入

# 找回密码
source: Forgot password
zh_tw: 找回密碼

# 新用户注册
source: New user register
zh_tw: 新用戶註冊

# 微信扫一扫
source: WeChat
zh_tw: 微信掃一掃

# 手机登录
source: Mobile
zh_tw: 手機登入

# 标为已读
source: Marked as read
zh_tw: 標為已讀

# 删除
source: Delete
zh_tw: 删除

# 还原
source: Reduction
zh_tw: 還原

# 暂无未读消息
source: No unread news
zh_tw: 暫無未讀消息

# 暂无已读消息
source: No news has been read
zh_tw: 暫無已讀消息

# 回收站无消息
source: Recycle bin no news
zh_tw: 回收站無消息

# 未读消息
source: Unread
zh_tw: 未讀消息

# 已读消息
source: Readed
zh_tw: 已讀消息

# 回收站
source: Recycle
zh_tw: 回收站

# 返回
source: Back
zh_tw: 返回

# 请输入权限名字
source: Please enter a permission name
zh_tw: 請輸入許可權名字

# 请输入权限编号
source: Please enter a permission code
zh_tw: 請輸入許可權編號

# 新增
source: Add
zh_tw: 新增

# 编辑
source: Edit
zh_tw: 編輯

# 授权
source: Grant
zh_tw: 授權

# 根权限
source: Root permission
zh_tw: 根許可權

# 确认删除该权限?
source: Confirm to delete this permission?
zh_tw: 確認删除該許可權？

# 请勾选数据
source: Please select data
zh_tw: 請勾選數據

# 编辑权限
source: Edit permission
zh_tw: 編輯許可權

# 新增权限
source: Add permission
zh_tw: 新增許可權

# 上级权限
source: Parent permission
zh_tw: 上級許可權

# 状态
source: Status
zh_tw: 狀態

# 禁用
source: Disabled
zh_tw: 禁用

# 名字
source: Name
zh_tw: 名字

# 编号
source: Indentify
zh_tw: 編號

# 资源授权
source: Resource grant permission
zh_tw: 資源授權

# 请输入资源关键字
source: Please enter the resource keywords
zh_tw: 請輸入資源關鍵字

# 操作
source: Operation
zh_tw: 操作

# 请输入资源名字
source: Please enter the resource name
zh_tw: 請輸入資源名字

# 请输入资源编号
source: Please enter the resource code
zh_tw: 請輸入資源編號

# 确认删除该资源?
source: Confirm deletion of this resource?
zh_tw: 確認删除該資源？

# 编辑资源
source: Edit resource
zh_tw: 編輯資源

# 新增资源
source: Add resource
zh_tw: 新增資源

# 选择状态
source: Select status
zh_tw: 選擇狀態

# 搜索
source: Search
zh_tw: 蒐索

# 重置
source: Reset
zh_tw: 重置

# 收起
source: Put away
zh_tw: 收起

# 展开
source: Unfold
zh_tw: 展開

# 请输入角色名字
source: Please enter the role name
zh_tw: 請輸入角色名字

# 请输入角色编号
source: Please enter the role code
zh_tw: 請輸入角色編號

# 确认删除该角色?
source: Confirm deletion of this role?
zh_tw: 確認删除該角色？

# 编辑角色
source: Edit role
zh_tw: 編輯角色

# 新增角色
source: Add role
zh_tw: 新增角色

# 请选择权限
source: Please select permission
zh_tw: 請選擇許可權

# 请输入用户名字
source: Please enter user name
zh_tw: 請輸入用戶名字

# 请输入用户编号
source: Please enter user code
zh_tw: 請輸入用戶編號

# 确认删除该用户?
source: Confirm deletion of the user?
zh_tw: 確認删除該用戶？

# 编辑用户
source: Edit user
zh_tw: 編輯用戶

# 新增用户
source: Add user
zh_tw: 新增用戶

# 不修改密码请留空
source: Leave blank if you don’t change the password
zh_tw: 不修改密碼請留空

# 密码不能为空
source: Password cannot be empty
zh_tw: 密碼不能為空

# 所属角色
source: The role
zh_tw: 所屬角色
